एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक क्षणभंगुर क्षण में, आसमान के नीचे♪
♪अगली धड़कन
एक हज़ार साल तक चल सकती है♪
♪मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪और समय के साथ सब कुछ बदल गया है♪
♪मेरी आँखों के सामने,
सुन्दर युवा प्रकट होता है♪
♪जैसे चांदी की चांदनी विलो की युक्तियों को छूती है♪
♪दिव्य भविष्यवाणी कब अवतरित होगी?♪
♪मेरी भौंहों के बीच एक आकर्षक चमक♪
♪दर्पण ने मुझे एक संकेत दिखाया है♪
♪यह मुझे अपना रूप बदलने,
स्वर्ग पार करने देता है♪
♪भाग्य का मार्ग तलाशने के लिए♪
♪तभी मैं आपसे मिल पाऊँगा♪
♪एक सौम्य मुस्कान, एक कोमल लय♪
♪मेरा दिल चाहता है कि तुम समझो♪
♪युवावस्था के दिनों में, उन्मुक्त और मुक्त♪
♪यह दूसरी दुनिया और भी सुन्दर होती जा रही है♪
♪मुझे बादलों
और बहती धुंध में लिपटा हुआ देखो♪
♪काश हमारे दिल मिल जाएं♪
♪दूर से, मैं देखता हूँ कि
किसके माथे पर वो मुस्कान है♪
=एक किसान का भाग्य=
=एपिसोड 21=
मेरा नाम यानजिन है,
आप सभी को नमस्कार.
क्या?
आप सु यानजिन हैं?
महान विद्वान सु?
वास्तव में।
आप इसे कैसे साबित करेंगे?
जनरल टोकन यहाँ है.
(सूरज)
आप एक कुलीन परिवार से हैं.
एक ईमानदार चरित्र का आदमी.
तो क्यों
क्या आप अपने आप को फू किंगहुई कहते हैं?
फू मेरा सच्चा भाई था।
वह डाकुओं का शिकार हो गया
और उनका निधन हो गया है।
मैंने उनका सौंपा गया कर्तव्य निभाया
अपने परिवार की देखभाल करने के लिए।
तो यह ऐसा ही है।
यह तियान ज़िफ़ेंग और पैन कै थे
जिसने मेरे निर्णय को धुंधला कर दिया।
शुक्र है,
गलत काम करने वालों को न्याय का सामना करना पड़ा है।
कम से कम तुम बच गए
ऐसे अनुचित आरोप.
मैं केवल यही कामना करता हूँ
कि जिनके पास शक्ति नहीं है वे भी
झूठे आरोपों से मुक्त रहें।
यह तो स्वाभाविक ही है।
वास्तव में स्वाभाविक.
चलो हम अपने रास्ते पर चलें।
एक पल इंतज़ार करें।
फ़ूज़ के मामले का अभी भी समाधान होना बाकी है।
हे किंगकिंग आखिरकार एक सौतेली माँ है,
फ़ूस का रक्त संबंधी नहीं।
क्या हमें ज़ियाओशेंग को सौंपना चाहिए
घर चलाने में?
आखिरकार, वह
फू परिवार का एकमात्र पुरुष उत्तराधिकारी।
तो आपका मतलब ये है...
किंगकिंग घर का प्रबंधन नहीं कर सकता?
हम सभी जानते हैं कि किंगकिंग
बच्चों का इलाज करता है।
वह उनकी माँ है.
वह ... रखती है
पारिवारिक मामले व्यवस्थित रहें।
फू किंघई
मुझे यह देखकर निश्चित रूप से खुशी होगी।
वह कार्यभार क्यों नहीं संभाल सकती?
- बिल्कुल.
- यह सही है.
फू परिवार का ऋण है
कुछ श्रेय किंगकिंग को भी जाता है।
उसने हम सबकी भी मदद की है
बेहतर जीवन जीने के लिए.
- वह सक्षम है।
- बिल्कुल।
लेकिन एक बाहरी व्यक्ति
कार्यभार संभालते हुए...
यह परंपरा का पालन नहीं करता।
एक महिला घर का मुखिया क्यों नहीं हो सकती?
मैं चाहता हूं कि मेरी मां जिम्मेदारी संभाले।
मनुष्य जो कुछ भी कर सकता है,
एक महिला भी ऐसा ही कर सकती है।
मेरी माँ तो यह काम और भी बेहतर कर सकती हैं।
यह...
खैर, कौन कहता है कि हम पुरुषों से कम हैं?
कौन कहता है कि हम पुरुषों से कम हैं?
ठीक है ठीक है।
हर कोई तर्क के साथ बोलता है.
यह समझ में आता है।
हे किंगकिंग के कौशल और समर्पण,
मैंने उन्हें स्पष्ट रूप से देखा है।
चूँकि हर कोई
किंगकिंग के प्रति इतना सम्मान रखता है,
तो स्वाभाविक रूप से उसे
फू परिवार के मुखिया बने रहें।
यह हुई ना बात।
आपके पिता अक्सर
आपके बारे में छोटी-छोटी कहानियाँ मुझसे साझा कीं।
(पिता फू किंगहुआई और माता चेन यू की स्मृति में )
वह हमेशा आपको अपने विचारों में रखता था।
पिता।
ज़ियाओशेंग।
माँ।
चलो तांगबाओ को मत बताना, ठीक है?
वह इसके बारे में कुछ नहीं जानती.
चीजें वैसी ही रह सकती हैं जैसी वे थीं।
वह पहले की तरह खुशी से रह सकती है।
ठीक है।
हम आपसे वादा करते हैं.
ज़ियाओशेंग।
एक सच्चा आदमी भी
जब उसे रोने का मन करता है तो वह आँसू बहा सकता है ।
हर किसी को असुरक्षित महसूस करने का अधिकार है ।
आपने पहले ही अद्भुत काम कर दिया है।
मुझे तुम पर गर्व है.
अगर आपको रोने का मन हो,
बस रोओ.
माँ।
पिता चले गये.
कृपया मुझे मत छोडिये, ठीक है?
ठीक है।
हम ऐसा नहीं करेंगे.
आप थक गए होंगे.
तांगबाओ.
माँ।
तुम अंततः वापस आ गए।
इंतज़ार करने के लिये क्षमा करें।
अच्छी लड़की.
क्या मैं अब भी आपको पिता कह सकता हूं?
मेरी मूर्ख लड़की.
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
पिता।
वह क्विंगकिंग।
क्या तुम मेरा मज़ाक उड़ाने आये हो?
यह सब आपकी वजह से है
कि मैं इस तरह समाप्त हो गया हूँ.
यहां तक ​​कि इस बिंदु तक,
आप अभी भी अपने पुराने तरीकों से चिपके हुए हैं।
उस समय, मेरा परिवार बच्चों का पालन-पोषण कर रहा था
मेरे भाई की शादी के उपहार के लिए चांदी।
उन्होंने मेरी शादी आपके परिवार में कर दी।
मैंने सोचा था कि जीवन अच्छा होगा.
लेकिन हे दातियान की महत्वाकांक्षाएं तो बड़ी थीं,
लेकिन कोई कौशल नहीं था।
मैं केवल हमारे दिनों को बदतर होते हुए देख सकता था।
ऐसा क्यों?
हमारे परिवारों ने हमें बेच दिया,
फिर भी आप बेहतर जीवन जी रहे हैं?
आपके पास परिस्थितियों की जंजीरें हैं,
लेकिन मुझसे क्यों द्वेष रखते हो?
मुझे भी आपके समान ही कष्ट सहना पड़ा।
आपके पास सब कुछ है,
जबकि मेरे पास कुछ भी नहीं है।
मैं तो बस इसके लिए लड़ सकता हूं।
क्या मेरे लिए जो मैं चाहता हूं उसे लेना गलत है?
अपने लिए लड़ना कभी ग़लत नहीं होता।
लेकिन यह इस क्रूर दुनिया के खिलाफ होना चाहिए,
भाग्य के विरुद्ध.
आप और मैं दोनों महिलाएँ हैं।
हमें एक दूसरे के साथ खड़ा होना चाहिए।
हमारे लिए जीवन कठिन क्यों बनाया जाए?
वह Datian बताओ.
मैंने कभी बच्चा नहीं उठाया।
ये सारी बातें...
यह सिर्फ एक झूठ है जिससे वह मेरे इशारे पर नाच सके।
उसे मुझसे नाराजगी रखने दो।
जाने का समय हो गया है.
सच्चाई यह है कि तियान शीफेंग
वास्तव में कुछ है.
उसके दिल में द्वेष है।
उसकी आँखें केवल काँटे ही देखती हैं।
वह ईर्ष्या से बंधी है,
आक्रोश से अंधा हो गया।
(फेंगयांग हाउस)
फेंगयांग हाउस को अंततः मुक्त कर दिया गया।
बच्चे,
इस ऐतिहासिक क्षण को याद रखें.
दरवाजे खोलो!
ठीक है।
मुझे करने दो, मुझे करने दो।
धीरे चलो तुम दोनों। भागना नहीं है।
यह कमरा बहुत बड़ा है.
काफी प्रभावशाली.
तांगबाओ.
यह मेहमानों को चाय परोसने का स्थान है ।
तुम दोनों धीरे चलो.
ठीक है, दौड़ना बंद करो.
यहाँ हम आए।
पत्थर, कागज, कैंची.
ठण्ड बढ़ रही है।
अपने आप को गर्म रखें.
चट्टान।
कैंची।
कागज़।
ठीक है, ठीक है, यह ठीक है।
माँ तुम्हारे कान बंद कर देगी।
तांगबाओ.
तुम इतनी आसानी से डर जाते हो.
ज़ियाओशेंग, यहाँ आओ।
अन्यथा शोर से आपके कान फट जायेंगे।
देखना।
कितनी सुन्दर आतिशबाजी है।
वे लुभावने हैं.
तांगबाओ
पसंद है
यहाँ पिता और माता के साथ रहना।
जाओ, सो जाओ.
किंगकिंग.
मुझे जल्द ही जाना पड़ सकता है.
क्या?
आपकी देखरेख में, फू परिवार
व्यवस्थित और मजबूत हो गया है।
मुझे लगता है इसका मतलब है
मैंने फू की अंतिम इच्छा का सम्मान किया है।
लेकिन फिर भी, मुझे जाना ही होगा।
अन्यथा मेरे पिता
मामले को कभी शांत नहीं होने देंगे।
जब वह समय आएगा...
यह आप सभी को मुसीबत में डाल देगा।
मैं इससे नहीं डरता.
फिर भी, मैं यह जोखिम नहीं उठा सकता।
चाहे आप फू किंगहुई हों
या सु यानजिन,
मुझमें रक्षा करने की शक्ति है
आप और बच्चे.
मुझे कम मत आंको.
मैंने कभी भी आपको कम नहीं आंका है।
मेरी आखों में,
तुम धूप हो.
आपको उधार की रोशनी की जरूरत नहीं है।
आप स्वयं चमकते हैं,
उज्ज्वल और हड़ताली.
और मैं
हमेशा से आपके पंख बनना चाहता था।
यदि स्वर्ग मुझे यह वरदान दे सके
मेरे बाकी दिनों के लिए एक ही इच्छा,
मैं केवल यही कामना करूंगा
आपके साथ रहने के लिए
वसंत, ग्रीष्म,
शरद ऋतु सर्दी...
हमेशा।
तो फिर यहीं रहो
आपकी धूप के लिए.
♪ जवानी में मुझे शोहरत का कोई चस्का नहीं था।
मेरा दिल पहाड़ों और झरनों की तरफ़ खिंचा चला जाता था।♪
♪संयोगवश मैं संसार के जाल में फँस गया,
तीस वर्ष एक झटके में बीत गए♪
♪एक बंदी पक्षी अपने जंगल के लिए तरसता है,
जैसे तालाब की मछली सागर के लिए तरसती है♪
♪मैं एक बार फिर दक्षिणी खेतों की जुताई कर रहा हूँ,
अपने विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट हूँ♪
(अगला एपिसोड)
गाँव के मुखिया ने कहा
एक विशिष्ट अतिथि
दुकान के मालिक ने आपसे मिलने के लिए कहा।
तो फिर मेरे लिए एक व्यंजन बनाओ
जो हो सकता है
एक भटके हुए बच्चे को घर वापस लाना
और अपना मन बदल लें।
लेकिन मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता।
तो कृपया,
किसी अधिक कुशल व्यक्ति की तलाश करें।
तुम जिद्दी बच्चे हो.
उसके अपने सपने हैं.
उनकी अपनी जीवन शैली
बस पालन नहीं किया
जो रास्ता आपने उसके लिए तय किया है।
यह गलत कैसे है?
और तुम खुद को त्याग दोगे
एक गाँव की औरत की खातिर
जिसने अपने पति को खो दिया।
वह भयानक नहीं है.
इसके विपरीत,
वह सबसे उज्ज्वल आत्मा है
मैं इस दुनिया में कभी भी मिले हैं.
♪अब मैं प्रकृति की कृपा की ओर लौटता हूँ♪
♪ जवानी में मुझे शोहरत का कोई चस्का नहीं था।
मेरा दिल पहाड़ों और झरनों की तरफ़ खिंचा चला जाता था।♪
♪संयोगवश मैं संसार के जाल में फँस गया,
तीस वर्ष एक झटके में बीत गए♪
♪एक बंदी पक्षी अपने जंगल के लिए तरसता है,
जैसे तालाब की मछली सागर के लिए तरसती है♪
♪मैं एक बार फिर दक्षिणी खेतों की जुताई कर रहा हूँ,
अपने विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट हूँ♪
♪मेरा घर दस एकड़ में फैला है,
आठ या नौ छप्पर वाले कमरे हल्की छाया में हैं♪
♪एल्म और विलो के पेड़ छत पर छाया करते हैं,
आड़ू और बेर के पेड़ हॉल के सामने खिलते हैं♪
♪धुंध में लिपटा एक दूर का गाँव।
खेतों में हल्का धुआँ उठता है♪
♪गहरी गली में कुत्ते भौंकते हैं,
और शहतूत के पेड़ के ऊपर मुर्गे बांग देते हैं♪
♪शांत प्रांगण में धूल नहीं घुलती।
खाली कमरे में अनंत शांति होती है।♪
♪लंबे समय तक मैं दुनिया के पिंजरे में कैद रहा,
अब मैं प्रकृति की कृपा में लौट आया हूँ♪